嗨，大家好，欢迎回到小型IT交流平台，做点什么
你们中有几个人在大坝内滑倒并要求，这是关于
我如何使用iPhone健康应用程序以及如何解释和收集每日
它报告的数据，例如步数和心率变异性等等
我知道他们现在收集了大量数据，特别是如果您已升级
您的手机或更新了软件，或者您也有手表，所以我想
我会仔细检查所有内容，并向您显示正常数字的样子
正常的一天，我如何使用它以及如何将其整合到我的健康中
哦，如果我今天才开始，今天就开始吧
几分钟，我上周创建了一个免费的营养培训课程
这一切都与营养和食欲有关，因此您可能会输掉
如果您想在睡眠中获取脂肪，则可以获取新陈代谢
查看免费培训和重播，您可以在
下面的描述是完全免费的，并且它具有非常丰富的知识
最后有一个问答环节，所以请查看是否需要
你们的免费培训课程，小家伙们，关于营养的一切
好吧，所以从背面我对这个功能以及在其中的应用程序我很满意
总的来说，它不会给您正常范围或可比较的东西
自己去做，所以你最终拥有的是关于什么的长期记录
对您来说很正常，这在跟踪方面是最好的
您的结果，跟踪进度和设定目标无需担心
其他人不用担心自己的进步他们的成绩是多少
拥有并只是担心您应该做什么或与您一起工作知道您知道
我的意思是不进行比较绝对有帮助
我们要谈一些数字，其中之一是心律
无关紧要的可变性
别人有什么意思是客观的，但事实如此
特定于您，最好只是看看您的往绩是什么，
然后了解自己，因为您已经查看了几个月的数据，然后
您可以看到自己的身体表现如何，感觉如何
有一个目标，如果您要根据当前所在的位置来进步，那么我
一旦我进入这个话题就没有多大意义了，是的，所以从一开始我就是
在摘要页面上，让我们单击活动浏览，这样
拥有一切，顺便说一句，这对我来说并不是典型的一天
给您展示典型的一天，但我们将介绍我刚刚遇到的每件事
整天都在工作，所以这通常是一个忙碌的一周，我的步数大约是
每天八到一万步我每天锻炼一次力量训练
我会做一些有氧运动这样的形式，但是我们会到达那里，所以让我们从一个
坚持我们的立场，所以我喜欢坚持我们的立场，因为如果您是在
整天都在桌子上，而您没有站着的办公桌，它会提醒您
特别是如果您有手表站起来每小时走一圈的话，通常
最适合您的新陈代谢，并使您的身体每小时起床一次
在办公室周围或大块周围的任何地方，只需要
摆脱长时间坐着的姿势长时间坐着会损坏
脂肪显示，这是您的结构类型，您的肌肉缩短了前部
而你的背部在胸前的肌肉拉长
背部，它会导致您脖子紧绷，所以如果您
站起来，休息一下，走走，你会更健康
总的来说，我喜欢他们的立场，让我们看看我的弱点，站起来看看
我是怎么做到的，我今天有七个小时的站立时间5 10 11 12
您可以看到今天就像不是我平常的一天我做了很多计算机工作
需要做的主要是因为我刚才告诉你的训练没有
事情还没有发生，我正在为它做准备，实际上这是明天的时间，
您的时间已经完成，因此我正在为此做很多工作，以确保
对你们来说太神奇了，如果您愿意，我们也可以查看我的月刊
通常滚动条有亮点，您可以看到平均值，这很有帮助，所以我
平均大概是10个小时，我每天要站立10个小时，所以我要确保自己能
向上移动很多，这很棒，这很简单，让我们进入
仅仅一周，也许这周早些时候我真的病了，所以我
并没有移动太多，但是您可以看到随着我的进步，它逐渐变得越来越好
按照我的平均水平，逐渐提高到一万零八到十
像是8500，可能是我的平均水平，这对我有效
没有计步目标，但我知道如果我的年龄低于8,000，那将是缓慢的一天
对我来说，如果我想感觉自己最好，我想睡觉，我个人需要
超过8,000就可以真正感觉良好，这就是
真的会个人化，尽管您应该查看自己的数据并查看
您通常在这里并开始保留日记，并在您查看自己所知道的知识时
进行一点运动通常感觉最好，这只是步数
这不一定是运动，就像在周围走动一样
为了使您的脚步数更高，当然，如果您观看过的话，身材娇小
我的其他视频，如果您的步数过高，您就会知道每天有15,000
要开始吃食欲的荷尔蒙，你会饿，因为
这是很多额外的能源消耗，所以我建议从8开始
10这是一个很好的起点，然后，如果您除了进行力量训练
下一步您将要参加一个非常好的现场活动，明智的选择是
跑步距离我不是很在意这个，因为我不是
跑步者步数是另一种方式
说出来，所以我只是我不知道我真的不让我们看看好玩而已
看来我大概每天3英里，我只是真的不看这个
一个对我来说并不重要，所以活动很有趣
手表和iPhone通过三种方式来衡量运动量：站立运动和
我非常确定空间是基于它的
在运动中我不会追踪，如果您使用，这是我个人的东西
我的健身朋友，如果您使用它，我不会跟踪我消耗的卡路里
通过锻炼来锻炼身体，因为它是准确的，不会影响您的锻炼
例如应该在我的健身室吃饭
练习，他们将进入计算，然后告诉您
可以吃更多的卡路里，因为你运动了，我认为这种心态
确实不健康，您不应该考虑卡路里的数量
你锻炼了，因为你不能直接进行关联或翻译
每天可以吃多少卡路里，所以我不追踪
不符合我手表的指示，但我不进入手表并单击“开始”
锻炼时进行锻炼，因为举重也很不准确
当涉及到跟踪锻炼时，它实际上取决于强度
繁重的工作使您的休息时间以及iPhone和手表的休息时间缩短了
无法掌握力量训练，因此计算此活动更为准确
所以跑步时用步行管会得到那种东西，所以我也不会真正使用它
我的意思是很多时候您看不到有目标的那一年
我没有设置那些，我会通知我手表关闭了所有
三个戒指，这不是我个人喜欢用来吸引人的东西
我的活动水平我想看看继续进行活动的各个组，
静息能量如此活跃和静息能量是简化苹果的方式
您的新陈代谢，所以就静息能量而言，这就是静息新陈代谢
您消耗的卡路里几乎足以维持您所在的地方的生命
休息，这样当您睡觉时，当您在基础代谢率附近行走时，
事情类型不是当您知道自己燃烧或消耗的卡路里时
是运动，然后有活泼的能量，它说这是一个
超过静止能量有功能量消耗的能量的估算值
包括慢走轮椅和家庭活动等活动
做家务或做运动，例如跳舞，所以所有的活泼能量都是
会变得整洁，这将是您与运动无关的行为
发热，这是当坐立不安上下班通勤时，
也要考虑到锻炼的全部精力
通过锻炼身体来花费这是我也不看的东西
出于同样的原因，我只是说我不喜欢追踪燃烧的卡路里
因为我不是在努力燃烧卡路里，所以我不在乎卡路里
这不是我对静止能量感兴趣的东西，这完全是我的事
我知道的静止能量比这个高一点我真的不知道为什么
这是关闭的，但是我想再说一遍我个人不使用是很重要的
这些让接下来的事情变得如此多
攀登飞行很有趣，因为我会进行低强度的稳态行走
一周几次在跑步机上倾斜，这有时很有趣
看看你会发现我上周刚去远足时，我在约书亚树上，所以
那就是我进行一次大远足时那48层楼的高度，其余的就是
有趣的是，您知道您是否进行倾斜锻炼
您正在爬上许多楼层，然后心跳就会跳入心跳
为心率评分通常情况下，您的心率中有几件事
是现在的样子，所以无论它的尺寸是多少77我坐在这里
谈论有关于您的心律应基于何处的一般准则
您的运动水平和年龄是心脏健康的指标
速率可变性这是一个我想谈的有趣的问题，因为
当他们将其添加到iPhone中时，这是一个很大的问题吗？
基本上是对您正在观察的心率的另一种测量
心脏跳动之间的时间越长越好
看看你与神经系统之间的关系
和你的心脏，如果它更高，则意味着你的神经系统正在做
好吧，无论您承受什么压力或适应，它都能恢复得很好
说您知道自己开始了新工作，可能会感到压力很大
心理压力也可能是生理压力，例如锻炼
说你真的很努力锻炼高强度间歇训练
例如，第二天您检查您的应用，数量偏低，例如
例如现在是40年代，这是相当低的40年代，我的意思是让我们来看一下
在这一年，我想我有自己的平均值，我想我在这里很稳定
但是，例如，如果您会看到这个倾角35，我本来可能很难
前一天锻炼，我的身体可能感觉很好，但我的神经系统
可能仍然从该锻炼中恢复体力，这很酷，因为您
可以进入这里，您可以检查一下，然后知道您是否进行了非常艰苦的锻炼
昨天，您不确定今天是否应该努力工作，可以检查一下
您的心率变异性及其相对于最近几天的变化，如果
这是一个很好的指标，表明您应该轻松一些，也许可以做一些
瑜伽或低强度的东西你去散步但不要高强度
间隔训练或力量训练，这很酷，又是什么
很棒的是，没有直接的价值应有的价值
非常抱歉，我只是被我分心了
窗外有很多小学生的想法，就像逃跑一样，
与in密切相关，并且是特定于您个人的，因此您没有
真正将您的号码与其他人的号码进行比较，或者您知道查找
互联网上正常的心率变异性是很大的，并且
那么静息心率通常越低，这是更好的指示
你的心脏健康，你知道减少更多位之间的相关性
发病率和心脏病以及一般心率较低的事物
运动员的心率降低，这是您可以考虑的另一件事哦
这是我真正想要提出的，我刚刚看到的
耳机音频水平，我认为那真的很酷，因为显然是在孩子的时候
然后是青少年，然后是大学里的年轻人，无论我们能参加什么
音乐会上，我们参加的会议中音频水平处于危险之中
很高，您会了解一段时间内的暴露水平，有时，如果我们不知道，我们会
可能通过在我们的电脑上播放非常响亮的音乐来诱使自己
耳塞，所以看起来他们只是在有分贝的地方添加了这一个
他们会向您显示您的音频电平在哪里，并告诉您是否还可以
还是没有，所以这个人的方式更像是在安全区中进行指挥，或者
看起来我一直以来都在安全地带，而我
不要大声播放音乐，它也有一些营养成分，
我的应用程序直接从“我的健身朋友”中拉出，因此我不会经历
它并没有记录我想做的其他事情，所以他们只是
增加了生育力追踪，所以他们也有生育力追踪，这很酷
说设置跟踪您的月经周期的周期跟踪可以帮助您了解
您的整体健康状况开始了，所以我不这样做，因为我正在服药，所以
我确切地知道我什么时候可以分娩，但是如果你不服用避孕药的话
对跟踪您的周期可能很有用，也可以帮助您评估
您知道您是否应该根据自己的感受以及所有
东西很酷的另一件事是它像医学
准备元素，您可以自己进入并手动放入
您的健康记录，例如，如果您拥有手机并且进入
麻烦了，你在大街上失去知觉上帝禁止别人选
拨通电话，然后可能会看到您知道自己的过敏症，并且您
可以添加这些东西，我认为那太好了，我认为将其保留在其中是很好的
记录一下，因为如果您住在一个城市中，您周围可能总会有人
了解您的病史，所以我认为输入您的健康记录可能是
很棒的补充是我以前从未用过它，主要是因为我不
就像在我旁边的手机上睡觉一样，所以您没有任何评论
在个人方面和正念方面，因此手表嗡嗡作响
当我第一次呼吸时，这东西会弹出来，说出呼吸
明白了，我认为这很烦人，因为它会在随机时间嗡嗡作响
现在我认为这真的很酷，因为我将我的声音设置为仅嗡嗡声
每天一次，但我发誓只有当我的压力水平达到某个峰值时才会嗡嗡作响
例如，如果我感到压力的话，我知道你真的很难过
嗡嗡声并告诉我呼吸，它实际上帮助我提高了意识
我的情绪，然后调入当下，这是一个非常酷的功能
手表或手表不是我看的Genius Bar
告诉我，另一件事是我最常使用手表的是计时器
当我锻炼时，这就像我用于设定最多的计时器的东西
我正在做Tabata，并且在锻炼时也会测量我的心率，因为
我正在尝试是否正在进行心率训练，例如当我做低强度运动时
强度稳态心脏，我希望保持在最大心率的70％左右
所以你自己弄清楚的方式是你要减去220
您的年龄，对我来说220减27等于193，然后将193乘以
70％的比例，每分钟能使我获得135次节拍
观察我是否想在70年代保持这种心率区，我将尝试
增加锻炼强度或降低锻炼强度以使我的心率同步
用135次拍一分钟，然后尝试将其保持一定的速度
时间量绝对是对我来说最有用的事情
当我在锻炼时，只是心跳训练真的可以
很好，它还可以帮助您评估强度并了解您在哪里
对您来说很紧张，因此总的来说，我不得不对我最喜欢的功能进行评分
说步数是如此容易实现心率变异性是
真的很酷，可以了解更多信息并获得更多音调
与你的神经系统和神经系统，最后
实时的每分钟心律跳动非常适合当您
锻炼，我希望你们从中得到一些东西，并且您有喜
就像我说再见一样，我校园里的人都死了
你们希望我从中获得一些见识，是的，我只是在拍摄
在我的iPhone上烦躁不安”，因为我要跑出门来，但是我没有
有时间充电，但我想结束，是的，我希望你能得到一些东西
有用的，我也想提醒您去观看重播
现场培训，只能再观看两天，
48小时，因此绝对可以在说明中注册以下内容，对
完全为您提供营养，还有其他哦，如果您有兴趣的话
在接下来的48小时里与我一起工作，我的程序微弱的力量是一种健身
身材娇小的女性的营养计划这是教练组的教练计划
现已开放招生，这是2019年的最后一次开放
入学，所以如果您有想要学习或深入学习的渴望
如果您有任何问题，请查看下面的链接，请打我一下，当然
请喜欢并订阅，如果您有任何收获，希望大家
祝您有愉快的一天，尽快与您交谈
打架[音乐]